Pompe genous::Mains situé à plat sur le sol au niveau des pectoreaux genoux à terre. Dos droit à peu près parallèle au sol. Plier les bras pour pouvoir baisser votre corps en ayant toujours le dos droit sur le sol.::1::1::
Pompe normal::Mains situé à plat sur le sol au niveau des pectoreaux pied à terre. Dos droit à peu près parallèle au sol. Plier les bras pour pouvoir baisser votre corps en ayant toujours le dos droit sur le sol.::1::1::
Pompe incliné::Mains situé à plat sur le sol au niveau des pectoreaux pied en hauteur. Dos droit à peu près parallèle au sol. Plier les bras pour pouvoir baisser votre corps en ayant toujours le dos droit sur le sol.::2::1::
Développé couché normal::Corp parallèle au sol.Nécessite une longue barre avec un banc pour pouvoir pratiquer cette exercice. Placer ses yeux au niveau de la barre(conseil:avoir une autre personne avec vous). Placer les mains sur la barre de sorte qu'elles soient placer au même niveau (ou plus) que vos épaules.Descendre la barre jusqu'au niveau de vos pectoreaux puis remonter.::1::4::
Développé couché incliné::Torse en hauteur par rapport au bassin.Nécessite une longue barre avec un banc pour pouvoir pratiquer cette exercice. Placer ses yeux au niveau de la barre(conseil:avoir une autre personne avec vous). Placer les mains sur la barre de sorte qu'elles soient placer au même niveau (ou plus) que vos épaules.Descendre la barre jusqu'au niveau de vos pectoreaux puis remonter.::2::4::
Traction normal:: Besoins d'avoir une barre de traction en hauteur, attraper la barre main même niveau que les épaules.::1::1::
Traction écarté:: Besoins d'avoir une barre de traction en hauteur, attraper la barre, main supérieur par rapport au niveau des épaules.::1::1::
Curl barre Z debout:: Avoir une barre z, mettre les mains sur la barre au niveau des épaules, controler la descente. controler la monter.::2::4::
Curl haltère assis :: Avoir une barre d'haltère. Prendre la barre d'haltère. Caler le coude a l'intérieur du genoux. Commencer les répétitions.::1::4::